* Conceituando: Funções nativas são as funções "Prontas" que o MySQL nos fornece, sendo elas:
* Fonte: http://theclub.com.br/Restrito/Revistas/201005/func1005.aspx

* Funções de Agregação: São muito utilizadas em conjunto com Agrupamentos (GROUP BY),
    - Então para mais detalhes: ../Agrupamentos/OperadoresAgregados/index.sql

* Funções para manipulação de DATA e HORA:
    - ADD_DATE(data, dias): Adiciona o número de dias a data informada.
    - CURDATE(): Retorna a data corrente do sistema.
    - DATEDIFF(data1, data2): Retorna a diferença entre data1 e data2.
    - DATE_FORMAT(data, formato): Retorna a data formatada com o parâmetro passado ('%d/%m/%Y'). BR format
    - DAYOFWEEK(data): Retorna o índice do dia do ano, de acordo com a data informada.
    - TIME_TO_SEC(hora): Retorna a hora convertida em segundos.
    - WEEKOFYEAR(data): Retorna o índice da semana do ano, de acordo com a data informada.

* Funções para manipulação de Strings:
    - CONCAT(valor1, valor2,...): Concatena as strings informadas em valor.
    - INSERT(string,posição, substituídas, valor): Insere o valor na string de acordo com a posição (posição inicial) e substituídas (numero de caracteres a serem substituídos).
    - INSTR(string, substring): Retorna a posição onde se inicia a substring dentro da string informada
    - LCASE(string), LOWER(string): Retorna a string em letras minúsculas.
    - LTRIM(string): Retira os espaços em branco do lado esquerdo da string.
    - REPEAT(string, quantidade): Repete uma string de acordo com o que foi definido em quantidade.
    - REPLACE(string,substituir,substituta):  Retira da string o definido em substituir e adiciona substituta.
    - REVERSE(string): Inverte a string.
    - RIGHT(string, pos): Retorna os caracteres da string definidos em pos, iniciando a contagem da esquerda para direita.
    - SOUNDEX(string1) = SOUNDEX(string2): Compara a string1 com a  string2  e retorna 0 caso elas não se pareçam ou 1 caso tenham pronuncias parecidas (em ingles), útil para procura de nomes iguais escritos com grafias diferentes em sua base de dados . No exemplo abaixo o retorno será 1.
    - UCASE(string): Retorna a string em letras maiúsculas.
    
* Funções para calculos matemáticos:
    - CEILING(X), CEIL(X): Arredonda “para cima”.
    - FLOOR(X): Arredonda “para baixo”.
    - MOD(num1, num2): Retorna o módulo, ou seja o resto da divisão de num1 para num2.
    - POW(num1, num2), POWER(num1, num2): Retorna a potência de num1 elevado a num2.
    - ROUND(num), ROUND(num, decimais): Arredonda um valor, inteiro ou double, para um valor com o número de casas decimais digitadas em decimais, caso nada seja digitado, decimais assume o valor zero.
    - SQRT(num): Retorna a raiz quadrada de num.
    - TRUNCATE(num, decimais): Decimais define quantas casas decimais serão mantidos após o truncamento de num.
    
* Funções de criptografia:
    - MD5('Bruno'): O MD5 é um algoritmo unidirecional, ou seja, depois de criptografado não permite que seja descriptografado.
    - PASSWORD(string): Calcula através da string passada o valor da mesma criptografada. Essa função é usada pelo MYSQL para armazenar as senhas dos usuários do banco
